Cựu du côn giả danh gái ngoan Koshi-tan
lúc nào cũng đi học sớm để thể hiện.
Nghe mỉa mai hơn là đang khen đấy.
Không không, tất cả là tại gần đây
có một con khùng xuất hiện thôi.
Nếu bình tĩnh lại thì những buổi sáng
trong lành thế này là bình thường.
Là hội trưởng phải làm gương.
Thư?
Cô bạn nai Nokotan của tôi
Bản dịch: Fuyu Subs
Nắm lấy điểm yếu
Chào cậu!
Mắc gì cậu đến sớm vậy?
Lúc nào cũng đến gần sát giờ mà?
Tớ lăn lộn lúc ngủ và tỉnh dậy thì ở trường.
Cái tư thế ngủ quái gì vậy?
Tư thế này nè.
Cơ mà,
Một kẻ chưa bao giờ để bị đâm sau lưng như mình...
Một kẻ đã sống sót qua nhiều trận chiến như mình...
Nói về chiến sinh tử thì bé cũng có đó.
Liên đoàn thợ săn
Nói dối! Cái gì mà liên đoàn thợ săn chứ!
Thư để trong tủ giày.
Có thể là thư tình.
Thư tình?
Không lẽ lần đầu được nhận hả?
L-Làm gì có!
T-Tớ cũng là gái xinh mà.
Nhưng chắc cao quý quá nên không ai dám tiếp cận.
Nhưng mà sớm muộn gì cũng được nhận thôi.
Cái ánh mắt đó là sao?
Cậu thì có không mà bày đặt?
Không!
Không mà ra vẻ vậy?
Vậy cái thái độ đó là sao?
Tuy không có.
Nhưng hiện tại trong tủ đồ của bé...
Cảm nhận được thư tình.
Sừng đang báo nè.
Nói gì nghe khó tin vậy...
Nhưng...
Lúc trước nhỏ này đã hớp hồn đàn em của mình...
Xem nào!
Open!
Có quái đâu.
Sao sốc quá vậy?
Đừng buồn mà.
Cái này thuộc về may mắn và thời điểm...
Được thôi! Chắc chắn lúc này NXB và Studio làm phim
đang giữ rất nhiều thư hâm mộ cho bé!
Nói nhảm gì thế?
Nếu được xin mọi người hãy gửi cho nó đỡ buồn.
Thế cậu tính hẹn hò với người viết lá thư đó à?
Hẹn hò...?
Vẫn chưa biết phải là thư tình không mà?
V-Với cả tự nhiên nói hẹn hò...
Đừng có nói những từ tàn nhẫn như thế!
Cậu tính trốn tránh nó à?
Không nghĩ đến cảm xúc của người viết thư à?
Suy nghĩ kĩ vào và trả lời đàng hoàng đi!
V-Vâng!
Hãy dành thời gian tìm ra điều mình muốn
và nếu cảm thấy người đó tốt với cậu...
Thì hãy yêu thay cả phần bé nhé.
Shikanoko...
Phải nhỉ.
Phải trả lời chân thành nhất.
Đối mặt với nó.
Và suy nghĩ nghiêm túc.
Thư thách đấu
Con mẹ nó!
Nói gì đi con nai kia!
Thích thì chị đây nghiêm túc đánh luôn.
Thực ra cũng chả ai tin cái thư tình đâu nhé!
Thế nên là cậu nói gì đi!
Đến rồi nhỉ, quái thú Hino, Koshi Torako!
Làm ba cái trò rẻ tiền đó thấy vui lắm à?
Tưởng thư tình nên thổn thức hả?
Cơ mà ngươi có con thú đáng thương quá nhỉ.
Thú?
Là cậu à? Mà làm gì ở đây?
Chẳng sao cả,
hôm nay ta sẽ hạ gục ngươi và lấy cái danh quái thú đó!
Xin lỗi nhé, hiện tại mình bỏ rồi.
Nhưng mấy bạn cứ bám lấy mình thì phiền phức lắm.
Nên là xử lý ở đây luôn!
Chưa gì đã sẵn sàng đấm nhau vậy?
Giúp đỡ thành viên CLB!
Vào đây!
Không cần!
Koshi-tan, quên bé là ai rồi à?
Bé là con lai giữa nai và người.
Tức là loài mạnh nhất trong họ linh trưởng.
Nai.
Nghe yếu quá vậy.
Nói tóm lại là chuẩn bị đối mặt với Yoshida Saori.
Nói nhảm đủ rồi, đánh thôi.
Nhận lấy!
Ba đấu một có vũ khi à...
Có hơi căng đây...
Koshi-tan! Cầm lấy!
Ai mà thèm cục rác này!
Cho nổ phòng thể dục! Không hổ là cựu du côn!
Là tại cậu chứ ai! Mà sao cũng dính vô vụ nổ vậy?
Rò rỉ khí ga nên phát nổ
May mà là anime hài...
Kể từ khi cậu ta chuyển đến...
mình luôn bị cuốn vào những chuyện nhảm nhí.
Thậm chí còn lên cả báo.
Chỉ còn cách tìm ra nó.
Điểm yếu của cậu ta.
Nên mình đã quyết định bám theo
vào ngày không có hoạt động CLB.
Chẳng làm gì cả.
Nãy giờ ngồi đó cả tiếng rồi.
Chờ ai đó? Giết thời gian?
Rốt cuộc là sao...
Không lẽ cậu ta...
là dân vô gia cư?
Đói quá...
Là thật sao? Không nhà không cửa không tiền?
Ăn vặt thôi.
Cậu ấy bị ép ăn thứ cứng nhắc và vô vị đó sao?
Trái tim mình đau quá...
Thiệt tình, bao cậu ta một bữa vậy.
Ngon!
Không thể nào!
Banana!
Bình tĩnh lại...
Mới chỉ bắt đầu thôi.
Phải kiên nhẫn.
Hết rồi.
Mình sẽ tìm cho ra điểm yếu!
Đi thôi nhỉ.
Về à?
Ừ thì phải có nhà cửa chứ...
Sở thú Hino
Chào nhé, Tsunoda.
Chào.
Không lẽ đây là nhà?
Tsunoda ở chung á? Cơ mà...
Con người... À không người nai?
Cậu ta ở trong chuồng à?
Cái quái này là sao? Sở thú này điên à?
A, nai kìa!
Dễ thương ghê.
Chào mừng đến sở thú Hino!
Nó biết nói luôn.
Đỉnh ghê.
Không thấy điểm bất thường à?
Đây là chuồng nai đó.
Còn đứng được kìa!
Nó đứng kìa.
Nai gì đỉnh dữ!
Nai thành tinh à?
Quan điểm về nai của Koshi-tan bị sụp đổ.
Có thể cho nai ăn ở góc cho ăn đó.
Muốn thử quá.
Vậy thì thử thôi.
300 yên một phần.
Cậu thu tiền luôn à?
Đây.
Bánh gạo nai kìa, lần đầu thấy đó.
Cho con nào đây ta?
Cho nai con đi nhỉ.
Nào nào, bánh gạo nai nè.
Đây.
Cái quái gì thế này? Thả ra!
Ăn chuối là không đủ no.
Tự thu tiền tự ăn luôn à?
Càng ngày càng khó hiểu...
Sao chẳng ai thắc mắc sao cậu ta ở trong chuồng vậy?
Hay mình mới là đứa bị điên?
Gớm quá.
Chúng tôi chuẩn bị đến giờ lễ hội
của những chú nai.
Xin hãy đứng chờ ở đường đi.
Cuộc diễu hành của nai à?
Cái quái gì kia?
Vậy là sao?
Đáng ra phải là những con thú nhỏ xinh chứ?
Sự hùng vĩ của núi rừng là đây.
Những con nai đã mở lòng với chúng ta.
Tự nhiên cảm động vậy?
Hãy chiêm ngưỡng đi.
Gì nữa đây?
Cái trò ảo ma gì đây?
Và mọi người đều chấp nhận nó?
Chị gái nai đang mặc đồng phục thuỷ thủ.
Chị gái nai là gì?
Cứ như đang dạo bước trên cánh đồng nai vậy.
Đồng gì cơ?
Một cô gái mặc đồng phục sẽ bước xuống cánh đồng nai.
Truyền thuyết là thật!
Sao cháu chưa từng nghe về nó?
Ủa? Koshi-tan!
Cậu làm gì ở đây thế?
Ăn mặc kì ghê.
Không, rảnh quá đi loanh quanh thôi.
Thỉnh thoảng muốn ghé sở thú chơi thôi.
Gì nữa?
Không lẽ cậu...
là người hâm mộ của bé?
Đừng có tự biên ra.
Cảm ơn quý khách vì đã đến sở thú Hino.
Sở thú sẽ đóng cửa lúc 17h.
Xin hẹn gặp lại các bạn vào hôm sau.
Vất vả rồi.
Chà, công việc hôm nay mệt ghê.
Công việc?
Vậy không phải sống ở đây à?
Và bé xứng đáng tự thưởng cho sự cố gắng.
Có tiền không?
Có chứ.
Cái quái gì vậy? Ngân hàng à?
Thế lúc đó ngồi công viên làm gì?
Sao cậu lại giận?
Không có giận!
Nè nè...
Koshi-tan cũng cùng uống trà sữa nhé?
C-Cậu nghĩ mình là ai?
Ngon ghê.
Nai...
Chứ gì nữa. Trà sữa ở đây ngon lắm.
Ngon!
Nai...
Vì đây là trải nghiệm hoạt động vui chơi
sau giờ học đầu tiên của Koshi-tan,
vậy hẹn gặp lại nhé.
Ờ.
Koshi-tan quên hoàn toàn nhiệm vụ
và trở về nhà với nụ cười mãn nguyện.
Vẫn dễ dụ như mọi khi.
Nekoyama Neko, hội phó hội học sinh.
Cao 1m32.
Là người âm mưu phá huỷ CLB Nai.
Hội trưởng hẳn đang gặp cô Ukai.
Cơ hội của mình.
Cơ hội cướp cái ghế hội trưởng đó
chính là hôm nay!
Điểm yếu của hội trưởng!
Chào.
Hết cả hồn! Đừng có hù doạ nhau chứ.
Bé nói câu đó mới đúng.
Cậu làm gì ở đây?
Chuyện đó...
Sao?
Không lẽ...
Muốn nhập hội?
À không...
Tưởng gì, thế thì mau nói sớm chứ.
Để bé ra đón.
Nhân cơ hội này...
Xin lỗi vì đã chờ!
Chào mừng đến CLB Nai.
Sao trông hào hứng quá vậy?
Vui ghê khi có người muốn tham gia CLB.
Sao lại muốn tham gia CLB Nai?
Quả nhiên giờ Nai mới là thời thượng nhỉ.
Cậu ngưỡng mộ nai phải không?
Thích gì ở CLB này? Thích bé hả?
Ăn bánh gạo nai không?
Không phải nya!
Không phải cái gì?
Tôi không có hứng thú tham gia CLB...
Chỉ là... thỉnh thoảng đi ngang qua...
Thế nên xin lỗi, tham gia CLB có hơi...
Vậy à... tất cả là do ảo mộng của bè nhỉ?
Sao sốc quá vậy?
Xin lỗi, tại không ai muốn tham gia CLB nên bé hơi quá đà...
Tỏ ra phấn khích, thậm chí còn thay trang phục...
Thích thì cười đi, con mẹ nó!
Sao thấy tội lỗi quá...
Phải rồi!
Tự nhiên tôi cũng muốn xem thử CLB này.
Biết đâu có thông tin gì của hội trưởng.
Thật chứ?
Con nhỏ này dễ dụ lắm, có khi sẽ nói hết.
Vậy giới thiệu nhé.
Bé là Shikanoko Noko, cứ gọi là Noko-tan.
Neko Nekoyamada, năm 3.
Mong được giúp đỡ, Shikayamada.
Đừng có biến người khác thành nai!
Tôi đoán tên đầy đủ là Shika Shikayamada.
Nào!
Bắt đầu sinh hoạt CLB thôi.
Nào, cùng hoạt động nai thôi, Shikayamada.
Hoạt động nai là gì?
Cô ấy đã chấp nhận đổi tên.
Đầu tiên là giới thiệu thành viên đã.
Đây là chú nai thứ 2 của CLB.
Bashame!
Meme Bashame!
Học sinh năm 2,
hơn cả một con người nhưng chưa phải là nai.
Mắc gì ăn cơm giờ này?
Và ước mơ là làm đồng.
Đang nói chuyện với ai thế?
T-Tôi năm 3 nên là đàn chị nhé. Mong được giúp đỡ.
Vâng.
Nhưng ở CLB nai thì Bashame là đàn chị nhé.
Thế nên đừng ra vẻ đấy.
Vâng...
Xin lỗi ạ.
Ở Rome hãy làm người La mã.
Ở CLB Nai thì hãy làm nai.
Đây là con nai thứ 3.
Anko!
Chị có quyền gì gọi tôi là nai?
Nhưng lúc trước em đòi làm nai mà...
Người duy nhất được phép gọi tôi là nai chỉ có chị ấy.
Con nai riêng của chị ấy.
Em là em gái của hội trưởng à?
Phải...
Con nai riêng của hội trưởng là sao?
Đúng như nghĩa đen.
Có vấn đề gì không?
Dạ không...
Ạ....
Bắt đầu hoạt động nai nào.
Đầu tiên...
Đây!
À...
Cái này... bánh gạo nai nhỉ?
Là sao?
Đau quá! Làm trò gì vậy?
Shikayamada!
Vậy mà muốn trở thành nai à?
Không, không ai nói vậy cả...
chỉ là không ai chỉ dẫn gì hết...
Bashama, với tư cách đàn chị
làm mẫu đi.
Một con nai thấy bánh gạo nai phải lao vào ngấu nghiến.
Đó là cơ bản.
Đây là bài tập rèn phản xạ.
Hãy cố gắng luyện tập đi nhé.
Vâng...
Neko cầu nguyện rằng mình không bao
giờ phải gặp tình huống đó.
Tiếp theo, Anko!
Tôi sẽ chỉ ăn bánh gạo nai của chị mình thôi.
Mà chị ấy đâu?
Koshi-tan bị giáo viên gọi đi nên chắc không đến đâu.
Thế thì nói sớm đi!
Giờ thì có thể lẻn vào phòng chị ấy hít hà rồi!
Làm cái này rồi cái kia nè.
Thôi nhé, về hít hà đây!
Đang sinh hoạt CLB mà về à?
Sao tự tiện quá vậy?
Tiếp theo, luyện tập sừng!
Hả?
Một con nai phải biết cách mọc sừng!
Thế này này.
Cái này là tuyệt kĩ rồi còn gì!
Noko-tan! Cái này còn quá sớm cho người mới!
Em cũng là người mới mà?
Bashama, chị biết em muốn nói gì.
Nhưng chỉ cần nhìn là biết ngay.
Cậu ta...
Có tài năng làm nai.
Nào, tập huấn!
Vâng!
Nhắm mắt lại và tưởng tượng đi.
Tưởng tượng cái sừng kéo dài ra.
Kéo dài sừng...
Phải đó, thả lỏng...
Tưởng tượng cái sừng kéo dài ra.
Rốt cuộc sừng cậu kéo dài ra à?
Tại sao người mới này...
Chúc mừng Shikayamada!
Không ngờ lại làm được đến mức này!
Cái này thành công rồi hả?
Bé đây chưa thấy ai mạnh đến vậy.
Ghen tị quá.
Không lẽ mình có tài năng nai thật?
Neko-chan cũng như Koshit-tan, rất dễ dụ.
Hôm nay kết thúc thôi.
Đã cố gắng hết sức rồi nhỉ, Shikayamada.
Hãy giữ cái này, chúc mừng nhé.
Giờ thì thành một con nai thực thụ rồi đó.
Hướng dẫn!
Tuy ghen tị nhưng quả nhiên chị đúng là tuyệt.
Hay quá! CLB Nai là số 1!
Hôm nay lại quên tìm điểm yếu của Koshi-tan rồi!
Nyaaaa!
Cố lên Neko-chan!
Kinh nghiệm hôm nay có thể sẽ có ích cho tương lai.
Hoặc không.